Participantes:

-Fazio Renata (ALFA)
-Castelari Facundo (BETA)
-Catrini Lucio (GAMMA)

Respuestas:

BETA: Facundo Castelari
a-) Despues del merge, la rama master queda con la version mas actual del proyecto.
b-) si, BETA puede ver los cambios pero solo despues de actualizar su repositorio local.
C-) Para asegurarnos de estar en la rama principal:
git checkout main

Para traer la version mas reciente:
git pull origin main

Para unir la rama de GAMMA con la rama principal:
git merge Catrini

Subir los cambios:
git push origin main
GAMMA: Lucio Catrini

d-)Si,las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan actualizadas,siempre y cuando hagan un git merge o un git pull desde la rama principal(main).
   De esta forma,ambas ramas incorporan los ultimos cambio que fueron subidos.
e-)Problemas durante el merge:
-una de las ramas estaba desactualizada respecto a main lo que generaba errores al intentar hacer el merge.Se soluciono usando git fetch origin y un git pull origin main antes de intentar hacer de vuelta el merge.
-Cuando dos integrantes estan modificando la misma parte de un archivo y Git no sabe cual version dejar,asi que tuvimos que abrir el archivo (nano),ver las partes marcadas por Git y elegir las correctas ,luego un git add y git commit

f-)Comandos para hacer lo pedido en el punto 7:

cd TP_SO_i3_104
git pull origin main
git branch -a
git checkout CasteIari
nano beta.txt 
git add beta.txt
git commit -m "GAMMA agrega datos a beta.txt"
git push origin CasteIari


ALFA: Renata Fazio
g) Para poder realizar el punto 8, usé los siguientes comandos:
Actualizar lo último que hay en el repositorio y cambiar de rama a la rama "Castelari"
git branch -r
git switch Castelari
git pull
Hacer el echo para que se agregue al final del archivo beta.txt
echo "ALFA: Renata Fazio" >> beta.txt
ipconfig >> beta.txt
echo "17:26" >> beta.txt
Para confirmar que se subió correctamente
cat beta.txt
Hacer el commit y el push
git add beta.txt
git commit -m "Alfa agrega datos a beta.txt"
git push origin Castelari

